# 国家金融监督管理总局

- 来源：https://www.nfra.gov.cn/cn/view/pages/ItemDetail.html?docId=1198136&itemId=915
- 发布机构：www.nfra.gov.cn
- 原归档资产：WEB-0358
- 内容状态：STRUCTURED_DATA
- 提取时间：2026-08-16T09:21:31.645Z

版权与免责声明 ![](https://www.nfra.gov.cn/cn/static/%7B%7Bimage_path%7D%7D/common/warn.png)

1.凡本站及其子站注明“文章类型：原创”的所有作品，其版权属于国家金融监督管理总局网站及其子站所有。其他媒体、网站或个人转载使用时必须注明：“文章来源：国家金融监督管理总局网站”。

2.凡本站及其子站注明“文章类型：转载”、“文章类型：编译”、“文章类型：摘编”的所有作品，均转载、编译或摘编自其他媒体，转载、编译或摘编的目的在于传递更多信息，并不代表本站及子站赞同其观点和对其真实性负责。其他媒体、网站或个人转载使用时必须注明文章来源，并自负法律责任。
